---
path: /assessoria
date: 2019-01-22T02:27:47.581Z
location: 'São Paulo, SP'
area: Operação
enabled: true
title: Assessor
---
## Empresa

A Ziro é uma startup de intermediação de compras no atacado, com escritório localizado no Bom Retiro, SP. Conectamos lojistas de todo o país aos fabricantes de roupas da região.

Entenda mais sobre nosso modelo de negócio <a href='https://bit.ly/2Bs6SjE' target='_blank'>acessando aqui</a>.

## Cultura

A Ziro está em seu estágio inicial. Buscamos pessoas que genuinamente queiram construir a empresa, criar uma identidade para ela e deixar um legado.

As pessoas que se juntarem a nós nesse estágio poderão desenvolver suas carreiras de maneira acelerada e receber _equity_.

Somos muito transparentes em nossa comunicação e em nosso financeiro. Queremos pessoas que não tenham medo de dar e de receber feedback e valorizamos, acima de tudo, iniciativa, autonomia e olhar crítico.

## Assessor

O assessor atende o lojista e o ajuda a escolher, entre os fabricantes existentes, quais possuem produtos que mais se adequam às suas necessidades de revenda. O atendimento pode ser presencial ou via whatsapp.

O assessor faz o acompanhamento de todo o processo de compra, desde a escolha de peças, passando pelo pagamento e retirada da mercadoria, até o despacho e recebimento no endereço escolhido, recebendo o apoio da nossa área de logística nas etapas pertinentes.

É essencial que o assessor mantenha alto nível de relacionamento com os lojistas em sua carteira, estudando seu perfil de compra e garantindo um excelente pós-venda.

O trabalho é presencial, em nosso escritório localizado no Bom Retiro, e envolve saídas constantes ao longo do dia para visitar as unidades dos fabricantes, no intuito de atender à demanda dos lojistas na busca por catálogos de peças, abertura de cadastros e fechamento de pedidos. Esse componente operacional é essencial para a sustentação do modelo de negócios da Ziro.

## Responsabilidades

* Prospectar novos lojistas para sua carteira
* Manter relacionamento com os lojistas existentes na carteira
* Visitar fabricantes em busca de fotos de produtos que interessem aos lojistas
* Ajudar o lojista a abrir cadastro nos fabricantes e a efetuar o pagamento das compras
* Solicitar e acompanhar com a nossa logística a retirada das mercadorias compradas pelo lojista
* Acompanhar com a nossa logística o despacho e recebimento da mercadoria no destino final
* Preencher boletos de venda e relatórios diários de atendimento
* Responder aos contatos recebidos em nossas mídias sociais
* Identificar falhas em processos e propor melhorias
* Colocar-se à disposição para ajudar em quaisquer tarefas necessárias ao crescimento da empresa

## Remuneração

É composta por fixo, comissão e bônus.

A remuneração mensal esperada, já incluindo comissões e bônus, é de R$4500,00 podendo passar desse valor.

## Processo

Caso tenha interesse em trabalhar conosco, as etapas do processo serão:

1. Teste em planilha Google Sheets. <a href='http://bit.ly/teste-assessoria' target='_blank'>Acessar aqui</a>.
2. Simulação de atendimento ao lojista via Whatsapp.
3. Conversa no escritório da Ziro.

O processo inicia-se após o envio da sua resolução do <a href='http://bit.ly/teste-assessoria' target='_blank'>teste em planilha</a> para o email: **vitor@ziromoda.com.br**

Basta fazer uma cópia da planilha, resolvê-la e enviar o link no corpo do email junto com uma breve apresentação pessoal.

Será agendada uma video-chamada para que você explique sua resolução.

Mais do que a resposta em si, será considerada sua resiliência e capacidade de aprendizado. Mesmo sendo inexperiente em planilhas, é possível resolver o problema em mais ou menos 30 minutos se tiver o _mindset_ correto.

Caso tenha dúvidas acerca do processo, pode enviar uma mensagem para o mesmo email acima.

**Obs.:** Só serão respondidos emails com o link para a sua planilha-resposta ou com dúvidas. Emails com currículos anexados **não serão respondidos.**
